# 湖北幼儿师范高等专科学校 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A10000: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A13239: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A10000: 是

- A13239: 四人间是 六人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A10000: 教室没有，宿舍有（偶尔跳闸

- A13239: 教室没有 寝室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A10000: 有独立的

- A13239: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A10000: 大一有

- A13239: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A10000: 没有

- A13239: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A10000: 没有要求

- A13239: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A10000: 看情况，不要相信学校说什么提前放假（不要相信）

- A13239: 放假比较晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A10000: 允许，看住哪一栋（在七栋那边拿

- A13239: 能点 一两百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A10000: 要骑小电驴或者打车到地铁站，上十一号线后哪都能去，但是11号线转2号线开始要接近一个小时

- A13239: 非常不便利 小黑车十分钟到地铁站 进城一个半小时打底

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A10000: 每层两台

- A13239: 每层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A10000: 很   不   好

- A13239: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A10000: 不断网

- A13239: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A10000: 价格正常，没啥怪东西

- A13239: 还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A10000: 早上有一会，晚上四点半开始供水，十二点多就不稳了

- A13239: 分早中晚时间段 不是全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A10000: 校内没有

- A13239: 没

## Q: 宿舍限电情况？

- A10000: 好像是，300？查得严

- A13239: 300

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A10000: 10点门禁，9点半有查寝

- A13239: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A10000: 能

- A13239: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A10000: 校园卡刷琴房什么的，水卡洗澡，饭堂就是独立移动支付

- A13239: 校园卡在琴房用 食堂微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A10000: 会，农行的

- A13239: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A10000: OK，老板老板娘很热情

- A13239: 一共两个超市 规模挺小的东西不算多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A10000: 还行

- A13239: 一个菜鸟驿站 高峰期要排队

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A10000: 学校里没有

- A13239: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A10000: 晚上9点校门口，10点寝室

- A13239: 十点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A10000: 查寝，封寝，回不去

- A13239: 有时候查

## 自由补充部分

A10000: 快逃——！（？）

***

A13239: a2是葛店校区 别来快跑来了我用叉车给你叉走